Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Há calos grossos nas pontas dos dedos dele.
Ele poderia ser um jogador?
Por favor, deixe-me entrar, rapaz.
Desta vez,
Tenho a certeza de que posso virar o jogo.
Se perder!
Ainda não pagou de volta
o dinheiro que pediu emprestado na nossa casa de jogos.
Vou dar-te mais três dias.
Se não pagar,
aceitaremos a sua filha como pagamento.
Agora suma!
Jovem mestre!
Por favor entre,
temos todo o tipo de entretenimento lá dentro.
Por aqui, por favor.
Saia daqui!
Vamos acompanhar e ver.
Este lugar está cheio de todo o tipo de pessoas.
Eu assumo a liderança.
Despacha-te!
Façam as vossas apostas!
Esta sorte está a matar-me!
Ah, que bom!
Então,
quer tentar uma rodada?
Sabe como fazer isso?
O que achou?
De que outra forma teria passado
os meus mil anos de tédio?
Isso é interessante.
Vamos.
Impressionante, estalajadeiro.
Convidados de honra,
o Salão de Prata fica no andar de cima.
O que significa Silver Room?
É onde recebem os clientes VIP.
Este é o nosso gerente adjunto.
Caros convidados,
estavas bem impressionante lá em baixo,
fazendo uma cena e tanto.
Então é o estalajadeiro aqui?
Para ser mais preciso, sou o segundo gerente.
Onde está o seu gestor?
Diga-me a verdade.
Caso contrário, poderia não controlar a minha força.
Este pincel
vai descer.
Por favor, acalme-se.
Juro
Não estou a mentir.
O nosso gerente faleceu há três meses.
Esta casa de apostas está a funcionar normalmente.
Você está a dizer
o gerente está morto?
Exatamente.
Quem acreditaria nisso?
Juro.
Se eu contar uma única mentira,
que eu tenha uma morte terrível.
Uma morte terrível.
Há três meses,
o gerente disse que queria voltar a casar.
Regressou à sua cidade natal para o casamento
e nunca mais voltou.
E então?
O mensageiro que regressou disse
na noite de núpcias,
foi encontrado morto na cama,
antes do amanhecer.
Então ele simplesmente abandonou uma casa de apostas tão grande?
Eu também estou confuso.
O nosso gerente costumava ser obcecado por dinheiro.
Para manter esta casa de jogo a funcionar,
subornava frequentemente o Sr. Zhao do escritório do condado.
Mas para voltar a casar,
desistiu do seu negócio.
Senhor Zhao?
O quê?
Disse que o escrivão Zhao está morto?
Quando é que isso aconteceu?
Há apenas dois meses.
Mantinha uma amante no sul da cidade.
Poucos dias depois, morreu no pátio dela.
É sobre uma mulher outra vez.
Sabe como é essa amante?
Eu vislumbrei-a uma vez.
Rosto oval.
Olhos grandes.
Pele clara.
E bastante jovem.
Poderá ser ela?
Quem?
Não.
É ela.
Quem é?
Estalajadeiro?
Obrigado.
Estalajadeiro.
Zhu Niaoniao.
Eu não te conheço.
Mantenha-se longe de mim.
Pelo bem de Yun Niang,
sofreu muito, não é?
Académico Yang,
o gerente da casa de jogo,
e Secretário Zhao -
morreram todos por causa do Yun Niang, certo?
O que aconteceu exatamente?
Não te preocupes,
estamos aqui para o ajudar.
Inicialmente...
Olá!
Eu estive à espera para sempre,
Por que razão está tão atrasado?
Senhora,
Lamento,
Eu estava atrasado no caminho.
Não combinamos três porcos?
Por que razão está a faltar um?
Deve ter contado errado.
Há aqui três.
Não me tente enganar.
Deixa-me contar,
Não quero o pequeno.
Que porquinho tão fofinho!
Olha como ele é pequenino e gordinho,
que adorável!
É um bom presságio.
Por que não mantemos isso?
e criá-lo em casa?
Oh, filha,
a nossa família abate porcos,
não os criamos.
Porquinho.
Não tenha medo.
Não vou deixar que te matem.
Por favor, deixe-me ficar com ele.
Bom.
Eu vou levar este pequeno também,
mas tem de me dar um desconto.
Claro.
Obrigada, mãe.
Esta menina boba.
Seja bonzinho agora.
Quem és tu?
Irmã, eu sou o teu porquinho.
O que está errado?
Nada.
Está tão nervoso.
O que disse?
És o meu porquinho?
Irmã,
não tenha medo.
Salvou-me a vida.
Eu nunca te magoaria.
É mesmo o porquinho?
Olhe para si,
manter um porco em casa era uma coisa,
mas agora está a trazer uma rapariga para casa?
Esta miúda está realmente encrencada.
Ela é lamentável.
Vamos ajudá-la.
Tu
são simplesmente muito bondosos.
Não é porque me educou bem?
Não mantemos pessoas ociosas na família Zhu.
Consegue trabalhar?
Posso lavar roupa, cortar lenha, cozinhar,
e também
alimentar porcos.
Tudo bem, então.
Pode ficar por enquanto.
[Tosse]
Irmã, deixe-me fazer isso.
Olá, irmã.
Deixe-me fazer isso.
Deve estar cansado.
És uma menina estúpida!
O Zhiyuan e eu amamos-nos muito.
Porque é que não pode simplesmente dar-nos a sua bênção?
Oh meu Deus!
Já vi muitos homens na minha vida.
Aquele Erudito Yang
não é uma boa pessoa.
É esperto e insincero.
Ele não é digno de si.
Não é assim, mãe.
Zhiyuan é um estudioso.
Eu é que não sou digno dele.
Você é um idiota.
Este casamento
Eu nunca aprovarei isso.
Levante-se agora.
E se eu insistir em casar com ele?
Por isso, não me considere mais sua mãe.
Está por sua conta.
E tu.
Volte para onde veio.
Irmã.
Que miúda miserável!
Se se atrever a sair por aquela porta hoje,
Eu já não sou sua mãe.
Sou uma filha pouco filial.
Irmã.
Por favor, cuide da mamã.
Espera.
Pegue nisto.
Não sofra desnecessariamente.
Abrir!
Está alguém aí?
Abra a porta rapidamente!
Yunniang.
Yunniang já se foi.